PT:PRO1SG,TIRED,TOILET,CLOTHES,DSEW(FLAT)-MOVE,BODY,RELAX,HEAVY,G:WELL,PANIC
LOW,PT:PRO1SG,TALL,DSS(FLAT),TOUCH,DSEW(FLAT)-MOVE,FLOCK,ARRIVE,GROW-UP,PAST
LOW,PT:PRO1SG,LONDON,MORNING,PAST,TALL,SINCE,DSS(FLAT),GROW-UP,CLOTHES
TALL,LOW,GROW-UP,DECREASE,LONDON,PT:PRO1SG,ADULT,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,PAST,INCREASE
PT:PRO1SG,PT:PRO1PL,FROM-TO,PT:LOC,PT:POSS1SG,LOOK,GO-IN,PT:PRO3SG,FLOCK,ALL
PT:PRO1SG,CHAIR,ESCAPE,RELAX,G:CA:FOLD-ARMS,GO-IN,TIRED,READY,AREA,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE
CHAIR,ESCAPE,CHILD,DSEW(FLAT)-MOVE,FLAT-SURFACE,PANIC,PROBLEM-NOT,MERGE,CLOTHES,DIRTY
CLOTHES,DSEW(FLAT)-MOVE,BODY,DSS(FLAT),AMERICA,AREA,BREATHE,ARRANGE,WATER,RELAX
AREA,CLOTHES,ARRANGE,ALL,RELAX,PARK,BODY,AMERICA,UNIT,SURPRISE
CLOTHES,ALL,DSS(FLAT),BIG,AREA,BODY,RELAX,WOW,BEACH,LOW
FLAT-SURFACE,DSS(FLAT),BEACH,CHAIR,AREA,TENT,LOW,AUDIENCE,MATCH-GAME,RELAX
CLOTHES,BODY,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),FLAT-SURFACE,BEACH,ESCAPE,CHAIR,GIVE,PANIC
PT:PRO1SG,DSS(FLAT),DEPTH,CLOTHES,FLOCK,MORNING,HEALTHY,BODY,DSEW(FLAT)-MOVE,FREE
BOW-TIE,LOW,CLOTHES,RELAX,PT:PRO1SG,MEAL,DSS(FLAT),TENT,BOY,SHOULDER
WANT,CLOTHES,SURPRISE,BODY,BREATHE,EMOTION,TIRED,READY,RELAX,PREGNANT
WANT,CHILD,LOW,NOT,CLOTHES,SURPRISE,TIRED,TOILET,AREA,BODY